    Пробуждение было мучительным как всегда, и опять я до мельчайших мелочей помнил навязчивый сон. Ничего не поменялось, не исчезло. Просто теперь добавилась программа, её я тоже отчетливо помнил. В ответ на письмо q.W я написал следующее: "ничего не изменилось, прикладываю программный код - вот такую программу я исполняю. Что скажешь? Я не понимаю ничего, я не программист". И почти сразу же мне поступил ответ следующего содержания: "это древний язык программрования - Yocto Basic, его использовали на заре индустрии. Не сдавайся и ты сильно удивишься. Скоро ты начнёшь понимать его, всё необходимое для этого во сне присутствует - я это вижу. Награда будет, не сомневайся. И это будет не просто ночь без снов. Верь мне, я знаю о чём говорю". 
    "Кто ты такой?", - написал я ему, но ни одного сообщения больше не получил. До самого сна.
