    Сны действительно начали меняться. И каждую ночь я угадывал очередную программу на yBasic, y.I был прав - оказалось, что это несложно. Если у меня не получалась, то сон повторялся и повторялся до тех пор, пока я не находил решения. 
    Я пробовал писать y.I, но ответов больше не получал. Так я спал и просыпался, просыпался и спал, день сменялся ночью, ночь сменялась днём. Ничего не происходило, пока мне не пришло сообщение от y.I. "Ты никогда не просыпался", прочёл я единственную строчку - и отключился. В этот раз не во сне.
