    Я каждую ночь вижу сон. Один и тот же. Мне снится,что я старый компьютер. Медленно и неповоротливо я выполняю программный код, гоняю биты в памяти и вся моя жизнь заключена в этих нехитрых действиях. И в этом же сне я - человек. Я ввожу какие-то данные и смотрю на экран старого компьютера, который есть я сам. Я долго что-то считаю, считаю и начинаю выводить на экран линию за линией, одновременно читая эти строки. В этот момент я выключаюсь от перегрева и... просыпаюсь. Этот неправдоподобно осязаемый бесконечный сон медленно сводит меня с ума.
    Нейросетевой терапевт узнав, что мне не так давно вживили в подкорку имплант, предположил, что мой сон - просто побочный эффект от процедуры. Предложил обратиться по гарантии. Но контора, где происходила операция, не отвечает на письма и звонки. Испарилась, будто и не было, даже в сети информации не осталось. И ничего не поделаешь.
    Я зарегистрировался на площадке, где обсуждают проблемы со сном, подключил коллективный разум и отчаялся, получив кучу бесполезных советов от ботов. Пока мне не пришло то письмо. Некто, назвавшийся y.I, писал: "в твоём сне кое-чего не хватает. Ты - компьютер и ты - человек, но между этими сущностями нет связующего звена, а должно быть. Один не понимает, что делает другой - это порождает раздвоение. Надо понять, какую программу ты выполняешь, для чего заносишь данные, вывод какой информации ты видишь на экране. Ты - компьютер, ты - человек и ты должен стать программой. Будь целостным, вместе с этим должен уйти навязчивый сон". 
    Я решил последовать странному совету, в любом случае терять уже было нечего. Ещё чуть-чуть и моё психическое состояние было бы необратимо подорвано. В ночь на 6 октября 2143 года я первый раз за долгое время засыпал с надеждой...
